1. Learn GIT commands:
    push
    pull
    commit
    merge
    checkout
    fetch
    branch

2. Database. 
    2.1. Создать таблицу с перечнем номинальных параметров для каждой категории
    Т.е. например резисторы описываются сопротивлением, мощностью, напряжением на пробой, размером
    Конденсаторы описываются емкостью, рабочим напряжением, напряжением пробоя, скоростью утечки заряда и т.д.
    Каждый номинальный параметер должен иметь название, единицу измерения (если есть), ссылку на категорию, к которой он принадлежит.

    2.2. Создать таблицу с радиоэлементами. Один элемент должен быть описан
    а) названием
    б) категорией
    в) серия
    д) номинал - ссылка на таблицу номинальных значений

    2.3. Таблица номинальных значений. Содержит ссылку на элемент, ссылку на номинальный параметер и значение этого параметра